Reglamento

1. Para iniciar el juego, se hace por medio de un volado o sorteo, 
   quien gana usa las fichas claras, es quien inicia el juego.

2. Se colocan alternativamente las piezas en las intersecciones 
   para formar tercias en forma horizontal, vertical o diagonal. 
   Cuando se hace una tercia se grita: pitzahua! Y se toma una ficha 
   contraria.

3. Una vez puestas todas las fichas en el tablero se hacen los 
   movimientos en los espacios libres, no se pueden saltar las 
   fichas propias y contrarias.

4. Gana el que tiene mas piezas por inamovilidad del contrario o 
   cuando este se quede con dos fichas.

5. Hay empate cuando: se terminan de colocar las piezas y nadie a 
   formado una tercia, por acuerdo de igualdad en fichas e inamovilidad. 